Esse filme já e um sucesso e queroi saber se voce pegou as referencias que estçao no trailer. 

E elas ficcam melhores quando se trata de duas das maiores lendas dos X-Men nos cinemas.

A pouco mais de três meses da estreia, Deadpool & Wolverine ganhou um novo e divertido trailer, repleto de ação, multiverso e muita sacanagem entre os amigos improváveis. O trailer também deixa escapar alguns segredinhos bem interessantes, aumentando ainda mais a expectativa para o filme.

HOJE VAMOS VER 10 SEGREDOS DO TRAILER DE DEADPOOL E WOLVERINE!

1- Um Carcaju aposentado

Se o primeiro teaser apresentava o que há de novo na vida do Deadpool, o segundo trailer é dominado por ele: o Carcaju, o Logan, o próprio Wolverine (Hugh Jackman). Já de cara, o mutante aparece rabugento em um bar, em cena bastante parecida com a aparição curtinha do personagem em X-Men: Primeira Classe (2011).

Chamado de volta à ação por Wade (Ryan Reynolds), Logan deixa claro que os dias de luta ficaram para trás, preferindo até a própria morte a embarcar em uma jornada com o mercenário sacana.

A prévia também confirma que teremos algumas variantes do mutante, já que o Carcaju do trailer é definido como “um” Wolverine. Pelo visto, o ex-herói é atormentado pela culpa por algum evento traumático que acabou com o mundo que ele conhecia.




2- O Vazio
Mais uma vez, vemos Deadpool e Wolverine se engalfinhando no Vazio no Fim dos Tempos apresentado em Loki. O lugar existe fora do tempo e espaço, e é para onde vão todas as linhas do tempo podadas pela AVT. É lá que está o clássico logo da 20th Century Fox, certamente uma piada com o fim do estúdio na vida real, após a compra pela Disney.

O orgulho canadense de Ryan Reynolds também tem espaço, pois conseguimos ver a pontinha da CN Tower, um dos cartões postais do país, também podada. Vale lembrar que, nos quadrinhos, o próprio Logan também é do Canadá.




3-  O retorno do Alioth

O Vazio também e lar do alioth, Lembra dele Alioth? A tempestade viva que somente matéria e energia e que habita o Fim do Tempo em Loki retorna no novo trailer, mostrando o quanto os eventos de Deadpool 3 estão conectados à Saga do Multiverso da Marvel.

A aparição dessa entidade multiversal que era usada como uma espécie de cão de guarda por Aquele que Permanece (Jonathan Majors) é bem breve, mas comprova que os mundos das Fox de onde os mutantes vieram está mesmo com os dias contados.




4- Homem-Formiga morto e os renegados da Fox


A tropa de renegados da antiga Fox usa como base os restos mortais de uma versão gigante do Homem-Formiga. Porque é CLARO que usam. Na tomada, é possível ver mais algumas figuras trazidas de volta dos filmes dos X-Men, incluindo a Lady Letal (Kelly Hu) e suas unhas de adamantium, de X2 (2003), o demoníaco Azazel (Jason Flemyng), de Primeira Classe (2011), e, mais uma vez, o Pyro (Aaron Stanford).


Aliás, esse esconderijo da vilã é outro grande destaque do trailer. pParece alguém familiar né? Afinal ele nada mais é do que o corpo do Homem-Formiga em seu estado de gigante. É possível ver rapidamente Cassandra Nova abrindo o elmo e saindo de dentro do crânio do herói.

Dificilmente o filme vai explicar o que aconteceu com Scott Lang (ou Hank Pym, já que não sabemos quem é o herói dessa realidade), mas trata-se de uma escolha bastante inesperada do filme.

Vale lembrar que essa não é a primeira vez que o MCU usa a cabeça de personagens como base. Em Guardiões da Galáxia, a cidade de Luganenhum foi construída no crânio de um Celestial morto e, mais tarde, foi convertida em base dos heróis comandados pelo Senhor das Estrelas.





5 - Família em perigo

A prévia confirma que os entes queridos do Deadpool, incluindo Vanessa (Morena Baccarin), Colossus (Stefan Kapicic) e companhia estão em risco de serem podados pela AVT. Possivelmente, este é o motivo que pode levar o mercenário a se rebelar contra a agência e recrutar a ajuda de Logan.




6 - Rob Liefeld

No meio de gloriosas tomadas dos dois personagens em ação, com direito ao Wolverine com mangas rasgadas e tudo, há espaço para uma boa tiração de sarro com Rob Liefeld, criador do Deadpool nos quadrinhos. No fundo de uma das cenas, é possível ver um letreiro de uma tal “Leifeld’s Just Feet”, uma paródia com a inabilidade do quadrinista de desenhar pés anatomicamente corretos.




7 - Cassandra Nova

Após uma aparição curtíssima na primeira prévia, Emma Corrin (The Crown) aparece para valer como a antagonista Cassandra Nova. Nos quadrinhos, a personagem é uma espécie de irmã gêmea do Professor Xavier. No filme, ela parece comandar a tropa de mutantes renegados da Fox fadados ao Vazio. A vilã deve ser a grande ameaça do longa, com seus poderes psíquicos dando trabalho até ao Logan




8- Doguinho Pool

O Deadpool também terá sua cota de variantes, incluindo um fofíssimo cachorrinho, com direito ao uniforme vermelho e tudo. Nos quadrinhos, o animal é vítima de crueldade e experimentos genéticos, o que acaba tornando-o mutante, com o mesmo poder de regenração de sua contraparte humana. Dogpool, eventualmente, é recrutado por Wade para formar uma tropa de Deadpools, incluindo até uma variante infantil do mercenário.




9- Portais mágicos

Wade e Logan escapam do vazio em um dos portais conjurados pelos feiticeiros do mundo do Doutor Estranho. Além do próprio Stephen Strange (Benedict Cumberbatch), sabemos que pelo menos o Mago Supremo Wong (Benedict Wong) e o jovem Ned Leeds (Jacob Batalon) são capazes de conjurar as passagens.

Os fans estão tçao hypados que até fizram o deadpool e o wolverine chegando na batalha de ultimato.





10 - Mad Max de X-Men

Parece que parte da história de Deadpool & Wolverine deve mesmo trazer elementos da HQ Velho Logan para as telas, mas de uma forma bem menos séria do que no filme de 2017. O maior exemplo disso é essa ambientação desértica e pós-apocalíptica. E era óbvio que o filme ia fazer um paralelo disso com Mad Max.

Há uma breve cena de perseguição em que, além de um carro com seis rodas, temos alguém puxando um caminhão com várias motos, mas emulando uma biga. E, pela forma com que a cena foi construída, a referência direta é com Mad Max: Estrada da Fúria.

O momento remete muito ao clássico guitarrista de fogo e não seria nenhuma surpresa ver essa cena ser replicada com o mutante Pyro, de X-Men 2, reprisando o show pirotécnico.

Aliás, um easter egg bônus: o tal carro de seis rodas parece ser uma modificação do veículo que Tony Stark estava consertando no primeiro Homem de Ferro.



FINAL

Deadpool & Wolverine chega aos cinemas brasileiros em 25 de julho., SE LIGA NA DATA PARA NÃO PERDER.